kamu punk kecil...
lepaskan saya!
Tidak!
Selesaikan tugas kali ini.
Jika anda mengacaukan ini,
dia akan menjadi duri di pihak kita selama-lamanya.
Jadi pastikan anda menyelesaikan kerja itu.
Hubungi saya apabila ia selesai.
Perosak kecil yang berterusan itu.
Nampaknya ini
akhirnya akan berakhir.
Apa yang anda merancang untuk lakukan
tentang Pengarah Moon Tae Kyung?
Saya perlu berurusan dengan dia
satu cara atau yang lain.
Geram dia,
nak balas dendam dengan aku.
Seolah-olah saya akan membiarkan lelaki seperti dia
mendapat yang terbaik daripada saya.
kamu semua...
akan menghabiskan seumur hidup anda
sebagai anjing peliharaan Pengerusi Min Doo Sik,
mengikut perintah tuanmu secara membuta tuli,
malah tidak tahu apa yang anda lakukan.
Adakah punk ini meminta lebih?
kenapa?
Adakah dia menjanjikan anda kenaikan pangkat
jika anda mengebumikan saya?
Atau adakah dia berjanji untuk memberi anda
wang yang cukup untuk bertahan seumur hidup?
Tetapi anda tahu apa?
kamu semua...
tidak akan pernah melihat wang itu.
Awak tahu kenapa?
Kerana tidak lama lagi,
anda akan berakhir seperti saya.
Anda menggali kubur anda sendiri
dengan mulut anda itu.
Tidak kira
hari ini atau esok.
Saya ditakdirkan untuk mati di tangan awak pula.
Yang penting...
bahawa selepas saya pergi,
kamu semua akan seterusnya.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa pengerusi mahu membunuh kami?
kamu yang bodoh...
Jika anda membunuh saya selepas membunuh Jo Pil Doo,
anda akan menghadapi tuduhan yang lebih teruk.
Tidak ada jalan keluar dari yang itu.
Sekurang-kurangnya, ia adalah penjara seumur hidup.
Kes yang paling teruk, ia adalah hukuman mati.
Kami tidak membunuh Jo Pil Doo.
saya tahu. Pengerusi Min Doo Sik melakukannya.
Dan itulah sebabnya anda berada dalam bahaya yang lebih besar.
kamu sahaja...
yang tahu tentang rahsia itu.
Kemudian kita hanya akan mengatakan
pengerusi adalah satu...
yang membunuh Jo Pil Doo dahulu.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu padat?
Itulah sebabnya
Pengerusi Min Doo Sik...
akan menyingkirkan awak.
Adakah anda masih tidak faham apa yang saya katakan?
Menjaga hidup satu-satunya saksi
yang tahu tentang...
jenayah keji yang
tidak boleh dilihat cahaya mata...
ibarat memegang bom jangka
di tangannya sendiri.
Adakah anda akan mengambil risiko itu jika anda adalah dia?
Jika saya Pengerusi Min Doo Sik,
saya juga tidak akan membiarkan awak hidup.
Hanya awak tunggu.
Selepas awak selesai dengan saya,
Tikus Pengerusi Min Doo Sik yang lain...
akan melakukan apa yang sebenarnya...
awak lakukan kepada saya sekarang.
Telefon dimatikan.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
Pengerusi berkata
untuk menjaganya dengan segera.
Tetapi pastinya...
sesuatu yang mengerikan
tidak akan berlaku malam ini, bukan?
Tolonglah.
Tolong, biarkan dia baik-baik saja...
Rabu Ahad.
Tolong jaga dia untuk saya.
Lindungi dia. Tolong?
Saya tidak membuat anda tidak selesa, bukan?
Tidak sama sekali.
Saya juga mahu tidur bersama awak.
Cuba fikirkan,
Saya tidak ingat
kali terakhir kita melakukan ini.
Anda sentiasa sibuk.
Tetapi anda sentiasa menjadi
keutamaan nombor satu saya.
Walaupun saya dikebumikan di tempat kerja,
tiada hari berlalu
saya tidak memikirkan awak.
saya tahu.
Daripada seluruh keluarga kami,
awaklah yang risaukan saya...
dan paling menjaga saya.
Tidak kira apa yang orang katakan,
awak berharga bagi saya.
Jangan sesekali kamu lupakan itu.
Anda fikir saya tidak tahu itu?
Awak juga orang yang paling berharga bagi saya.
Anda kelihatan sangat berehat.
awak bercahaya.
Seperti yang dikatakan oleh kanak-kanak pada masa kini,
anda kelihatan hebat.
Saya tahu, kan?
Saya bersesak di katil bujang...
di sebelah Se Ri,
yang melambung dan bertukar seperti orang gila,
dan saya terpaksa tidur mengiring
tanpa menggerakkan otot.
Tapi entah kenapa, aku rasa tenang sangat.
Ini bermakna kamu berdua memang sepatutnya.
Mesti begitu kan?
Pasti ada ikatan yang lebih kuat daripada darah
untuk saya rasakan begini.
Sudah tentu.
Alangkah baiknya
jika anda adalah ibu kandungnya.
Tetapi jika anda telah membesarkannya sebagai anak anda,
maka dia adalah anak anda.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Tapi saya masih...
sedikit ingin tahu tentang wanita itu.
Orang yang berada dalam ambulans bersama awak.
Ibu kandung Se Ri.
Mengapa anda ingin tahu tentang dia?
Saya pasti dia tidak dapat hidup dengan baik di suatu tempat.
Jangan buang masa anda memikirkan tentang dia.
Bolehkah saya menyediakan sarapan pagi?
Anda perlu makan sebelum anda pergi.
Tidak, tidak mengapa.
Saya sedang makan tengahari dengan Se Ri...
di kafe tempat dia bekerja.
Awak akan pergi jumpa dia di tempat kerja?
saya ingin tahu.
Saya mahu melihat bagaimana dia menguruskan.
Saya hanya berharap
dia tidak memecahkan semua cermin mata.
Pengurus Gong, saya juga ingin minum kopi.
apa? Anda belum pergi kerja lagi?
Saya akan masuk petang ini.
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Di mana dia? Tengok masa.
Kenapa dia masih belum bekerja?
Dia makan saya hidup-hidup
jika saya lewat sepuluh minit.
Serius, Pengarah Moon
mempunyai double standard.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Tengok ni. Dia pun sengaja mematikan
telefonnya.
Pengarah Moon telah berada dalam kedudukannya
terlalu lama.
Seseorang perlu menjatuhkannya ke bawah pasak.
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Awak panggil saya untuk apa?
Awak kena tolong saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan anda,
tetapi anda tidak mempunyai hak untuk meminta apa-apa.
Awak dah lupa ke apa yang awak dah buat kat saya?
secara jujur,
Saya berasa lebih dikhianati oleh awak
berbanding yang pernah saya lakukan oleh Min Kyung Chae.
Maksud saya,
Min Kyung Chae selalu begitu.
Dia dan saya tidak pernah berada dalam
hubungan yang murni,
tetapi kami berbeza.
Kami bertemu ketika kami masih muda
tanpa motif tersembunyi.
Tetapi kemudian anda berkata
anda akan memilih Moon Tae Kyung daripada saya.
Bahawa anda tidak boleh hidup tanpa dia.
Jadi kenapa awak minta tolong saya?
Pergi minta bantuan lelaki baru anda.
dia...
telah diculik.
apa?
oleh siapa?
Jangan beritahu saya itu Pengerusi Min.
Tolong, anda perlu mengetahui
di mana dia berada sekarang.
Jika kita tidak berhati-hati,
nyawanya boleh terancam.
Nyawa Moon Tae Kyung dalam bahaya?
Baek Sul Hee, awak memang kejam.
Dan awak minta saya
jadi orang yang selamatkan dia?
Anda mempunyai ramai pemberi maklumat
dan orang yang boleh menangani perkara ini.
Lupakan saja.
Saya mungkin tidak mempunyai banyak kebanggaan,
tetapi saya juga tidak akan membongkok rendah.
Selamatkan lelaki anda sendiri.
Awak tak dengar kan?
Aku dah cakap jangan datang sini lagi.
Tae Kyung dalam bahaya.
Dia diheret ke suatu tempat malam tadi
atas arahan Pengerusi Min.
Saya mendengar pengerusi berkata "buang dia,"
tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan.
Itulah sebabnya saya datang kepada anda.
Min Doo Sik adalah seorang yang memberontak.
Bagaimana dia boleh menjadi begitu keji?
Puan Jang, tolong saya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya, saya tidak boleh meneruskan.
Saya sudah menyesal kerana tidak melindungi Mi So.
Jika saya kehilangan dia juga,
Saya tidak akan mempunyai sebab untuk hidup.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan sekarang?
Jika kita sekurang-kurangnya tahu di mana dia dibawa
atau tempat kejadian,
kita boleh menyemak
rakaman keselamatan berdekatan.
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Apa yang akan berlaku kepadanya?
Apa yang boleh kita lakukan ialah percaya
pada Moon Tae Kyung sekarang.
Dia seorang yang tegar, luar dan dalam,
jadi dia tidak akan turun tanpa melawan.
Adakah anda masih memerlukan lebih banyak masa
untuk memikirkan sesuatu?
Anda juga mempunyai sesuatu dalam fikiran anda.
Sebab tu awak belum bunuh saya lagi
kan?
- Apa yang awak cakapkan, awak punk?
- Fikir dengan teliti.
Anda mungkin terlepas
daripada penculikan dan serangan,
tetapi pembunuhan adalah cerita yang berbeza.
Ya, Pengerusi.
Bagaimana ia berlaku?
Ia telah dikendalikan seperti yang anda pesan.
Kemudian hantarkan saya gambar sebagai bukti.
Saya akan membayar selebihnya apabila saya melihatnya.
Foto?
Anda fikir saya hanya akan menerima kata-kata anda
dan membayar anda?
Tetapi tuan, selama ini,
kami telah melakukan semua kerja kotor anda untuk anda.
Cukuplah.
Hantarkan saya foto
yang membuktikan anda telah menyelesaikan kerja itu.
Dia ingin tahu
sama ada awak menjaga saya dengan betul,
dan dia mahukan gambar sebagai bukti, bukan?
Dan selepas itu, anda seterusnya.
Dia akan mengarahkan seseorang untuk menyingkirkan anda
dan menuntut gambar sebagai bukti.
Terdapat dua cara untuk berurusan dengan seseorang
yang anda berkongsi rahsia dengannya.
Anda sama ada kekal setia
antara satu sama lain sepanjang hayat,
atau anda hanya membunuh mereka.
Pengerusi Min Doo Sik
yang saya kenal mungkin akan...
pilih pilihan terakhir.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi ke pejabat pengerusi
di Agihan Mingang.
Pemangku pengerusi, yang menggantikan
Pengerusi Min Doo Sik semasa dia sakit,
akan memberitahu anda segala-galanya.
Anda tidak akan rugi, bagaimanapun.
Sama ada anda menyingkirkan saya sekarang
atau selepas melawat pejabat pengerusi,
apakah perbezaannya?
Saya tidak mempunyai kekuatan
untuk berdiri sekarang.
Saya tidak akan ke mana-mana.
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Anda nampaknya berada dalam suasana yang jauh berbeza.
Saya rasa awak sudah berdamai
dengan situasi berkenaan Se Ri.
Tiada apa-apa untuk berdamai.
Dia adalah anak perempuan saya sejak awal,
dan dia akan sentiasa menjadi anak perempuan saya.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
Saya fikir kita sudah selesai.
Pertunangan berakhir sebaik sahaja
anda menanggalkan cincin.
Oh, betul.
Saya rasa kita masih mempunyai
hubungan profesional, bukan?
Jika anda di sini untuk bercakap perniagaan,
maka teruskan.
Ini mungkin perbualan peribadi terakhir
yang kita akan ada.
Moon Tae Kyung.
Dia telah diculik
atas arahan ayah kamu.
awak cakap apa?
Mengapa ayah saya melakukan itu kepadanya?
Tiga puluh tahun yang lalu,
terdapat darah busuk antara pengerusi
dan ibu bapa Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung mengetahuinya
dan datang untuk membalas dendam untuk ibu bapanya.
Pengerusi mengetahui siapa dia.
Dan orang yang mengetahui identiti sebenar
dan membantunya membalas dendam...
ialah Lucia.
Mereka berdua sudah terlibat secara mendalam.
Malah tanpa segan silu mereka mengaku bercinta.
jatuh cinta?
Jika cinta mereka semakin mendalam...
Beraninya mereka menipu kita
dan melakukan aksi seperti itu?
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya perkara ini?
Kerana saya baru tahu sendiri.
Saya tahu mereka rapat,
tetapi saya tidak tahu mereka bercinta.
sukar dipercayai!
Tuan, saya telah memberitahu anda berulang kali.
Anda tidak boleh masuk!
Sial, saya kata kita akan pergi
ke pejabat pengerusi!
Tuan, kamu tidak boleh memaksa
masuk begitu sahaja.
Saya perlu menghubungi polis.
Teruskan, hubungi mereka.
- Anda tidak boleh. Apa salah awak?
- Ada apa dengan semua kekecohan?
Apa yang berlaku?
Lelaki ini muncul
tanpa temu janji...
dan berkata mereka perlu pergi
ke pejabat pengerusi.
Mereka kata mereka kena jumpa awak.
saya?
Adakah saya mengenali awak?
Moon Tae Kyung menghantar kami.
Adakah dia benar-benar okay?
Jika dia sudah hilang punca
dan anda di sini membuat persembahan,
Saya bersumpah saya akan membuat anda membayar.
Jika itu berlaku,
mengapa kami akan muncul di sini?
Kami akan berada di semua kamera keselamatan.
Jadi Moon Tae Kyung betul-betul hantar awak?
Pengerusi mahu kami
menjaganya...
sedang menuntut bukti bergambar.
Apa khabar ayah?
Awak kata awak akan periksa dia hari ini.
Dia boleh bercakap sekarang.
Kakinya masih lumpuh sebahagian,
tetapi sebaliknya,
dia baik dan boleh berkomunikasi.
Tetapi masih terlalu awal
untuk dia dilepaskan?
Saya rasa begitu. Walaupun dia pulang,
dia tidak boleh masuk ke pejabat segera.
Kemudian wanita itu akan mempunyai kebebasan
untuk seketika.
Mak tiri awak, maksud saya.
Sayang, awak perlu menyokong kuda yang betul.
Jangan buang masa dengan pihak yang kalah.
Anda fikir begitu?
Sekarang setelah anda menyebutnya,
Pengarah Moon mesti mempunyai penyokong.
Dia ponteng kerja sesuka hati.
Nampak? Itu membuktikan dia ada di pihaknya.
Kemudian kita perlu kembali pada sisi baiknya.
Apa yang patut kita buat?
Patutkah kita bercakap dengan Soo Jung?
Awak berdua buat apa dalam bilik saya?
Hei, apa yang anda akan lakukan sekarang?
Lucia menjalankan perkara sekarang,
jadi apakah rancangan anda?
Fikir-fikirkanlah. Bagaimana jika dia menjadi tamak...
dan memutuskan untuk mencuri saham Ayah
semasa dia dalam keadaan itu...
untuk mengambil alih syarikat?
Jadi, awak kata
kita patut menyusahkan dia?
Astaga, cepatlah kau mengejarnya.
Sangat pantas.
Ibu tiri awak akan bertanggungjawab.
Kita perlu membuat kesan yang baik.
Anda mahu membuat kesan yang baik
supaya anda boleh mengambil kerja saya?
Bukankah kamu berdua...
baru-baru ini menghisap Kyung Chae
untuk jawatan pengarah yang dijanjikannya?
Mengapa anda mengungkit masa lalu yang hodoh itu?
Hei, keadaan berubah,
dan orang berubah dengan mereka.
betul tu.
Saya fikir awak tidak menyimpan dendam,
tidak seperti Kyung Chae.
Memang benar, saya tidak menyimpan dendam.
Tetapi melihat kamu berdua sekarang,
kamu berdua benar-benar pasangan yang sempurna.
Kami?
Sudah tentu kita.
Orang selalu cakap perkahwinan kita
kena kaji oleh ahli akademik.
Mereka berkata perkahwinan yang diatur
jarang berjalan dengan sempurna.
Cemburu?
Nampaknya dia akan keluar lagi.
Dia juga tidak pulang ke rumah semalam.
saya tahu. Dia tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Tae Kyung nampaknya akan keluar dari landasan.
Keluar dari landasan?
Awak yang cakap.
Bekerja lewat dan malah keluar
adalah sebahagian daripada menjadi seorang profesional.
Tetapi tidak untuk hari berturut-turut.
Confucius sendiri berkata,
"Anda boleh makan 100 hidangan di luar,
tetapi anda harus tidur di satu katil."
Atau adakah itu bapa saudara saya?
Lagipun, tak baik tidur di mana-mana.
Kerana menangis dengan kuat.
Awak sebenarnya tidak risau
tentang Tae Kyung, kan?
Anda hanya bimbang dia akan ponteng
sewa, bukan?
Itu perkara paling mengarut
yang pernah saya dengar.
Saya bukan tidak berhati perut
apabila bercakap tentang orang baik.
Adakah saya kelihatan seperti saya obses dengan wang?
Ya, anda lakukan.
Walau bagaimanapun, saya benar-benar bimbang
bahawa dia tidak kembali,
maknanya kita tiada persamaan.
Anda hanya bimbang
dia akan hilang tanpa membayar sewanya.
Kami telah berkahwin terlalu lama.
Mari berpisah dan hidup berasingan, boleh?
Sekurang-kurangnya,
marilah kita tidur di bilik berasingan.
Saya adalah jiwa yang tulen dan tidak bersalah
sehingga kadang-kadang mengejutkan saya.
"Tulen," kaki saya.
Adakah anda fikir saya tidak tahu anda teruja
bahawa mesyuarat pemegang saham gagal...
selepas anda secara rahsia menjual
semua pegangan Mingang anda dan bermain bodoh?
Saya boleh membaca awak seperti buku terbuka,
Oh Pan Sool.
Saya memberitahu anda saya akan menjadi anjing jika saya menjualnya!
Saya akan menjadi Oh Pan Fool, bukan Oh Pan Sool.
Anda sentiasa menjadi anjing.
Jika anda berkahwin dengan anjing,
adakah itu menjadikan anda isteri anjing?
- Isteri anjing!
Mengapa anda tidak melakukan seperti yang anda diberitahu?
Saya beritahu awak hantarkan saya gambar untuk mengesahkan
awak menjaga Moon Tae Kyung.
apa?
Awak nak saya tunggu?
Awak rasa siapa yang awak suruh tunggu?
Adakah anda hilang akal?
Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
kamu punk kecil...
Saya tidak percaya ini.
Beraninya dia menutup telefon saya?
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara.
Saya bersumpah, lelaki ini...
Adakah sesuatu perkara itu?
Orang-orang bodoh itu tidak melakukan
apa yang saya katakan.
Saya dengan jelas memberitahu mereka untuk menghantar bukti foto,
tetapi mereka mengabaikan saya dan terhenti.
- Saya akan memerah leher mereka.
- Tolong, bertenang.
Mereka mesti mempunyai alasan mereka.
Lelaki itu akan melompat dari jambatan
jika anda menyuruh mereka.
Saya ragu mereka akan menentang anda
tanpa sebab.
Sebab atau tidak, apabila saya memberi arahan,
mereka diam dan menurut.
Sebenarnya, saya ingin
bertanya sesuatu kepada awak.
Bolehkah kita benar-benar mempercayai lelaki itu?
Sampah itu.
Tanpa saya,
mereka tidak dapat mencari rezeki.
Saya yang membawa mereka masuk.
Tetapi tetap, mereka
yang melakukan kerja kotor anda.
Awak tak patut cakap kasar sangat.
Saya akan menyingkirkan mereka tidak lama lagi.
Jika saya menyimpannya lebih lama lagi,
mereka akan menjadi liabiliti.
Lelaki itu tahu terlalu banyak.
Saya perlu menutup mulut mereka untuk selamanya.
Apa pilihan yang saya ada?
Apa yang anda akan lakukan?
Anda akan menyingkirkan mereka juga?
saya terpaksa.
Saya sudah mengupah orang
untuk menjaga mereka.
Tiga puluh tahun yang lalu,
ibu bapa saya telah dibunuh secara salah
oleh Pengerusi Min Doo Sik.
Satu-satunya saksi
yang mengetahui keseluruhan kebenaran...
ialah Jo Pil Doo.
Jika Pengerusi Min Doo Sik menyingkirkan saya
selepas membunuh bapa saya,
dia akan menjadi raksasa
yang menghapuskan seluruh keluarga saya.
Dia malah menghapuskan satu-satunya saksi sah.
Jangan berjanji setia
kepada lelaki seperti itu.
Ia hanya akan membawa kepada kemusnahan anda sendiri.
Jadi kenapa dia masih belum menelefon lagi?
Dia akan.
Saya tahu dia akan melakukannya.
Dia bukan jenis orang
yang suka mungkir janji.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Saya harus menghantar pasukan lain
untuk memeriksa mereka.
Ini saya.
Terus ke alamat yang saya hantar kepada anda,
dan semak siapa yang masih bernafas,
dan siapa yang tidak.
Ambil banyak sandaran.
Orang-orang itu bukan penolak.
(Hyundaek Manpower)
Moon Tae Kyung,
awak meremehkan saya, bukan?
Anda akan mengetahui apa yang saya mampu
apabila anda dikebumikan di sebelah ayah anda.
Saya telah melakukan semuanya untuk membina
Pengedaran Mingang.
Hidup awak tidak bermakna bagi saya.
Beraninya awak berfikir untuk
membalas dendam pada saya?
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara.
Ini saya.
Terus ke alamat yang saya hantar kepada anda,
dan semak siapa yang masih bernafas,
dan siapa yang tidak.
Ambil banyak sandaran.
Orang-orang itu bukan penolak.
Saya tidak kisah jika ia berdarah.
Keluarkan sahaja mereka semua.
Cari mereka! Cepat!
Mereka tiada di sini!
sial!
- Hei, cari mereka!
- Anda semua, sebarkan dan cari!
- Ya, Bos!
- Mari kita bergerak!
apa?
Bagaimana mereka boleh hilang begitu cepat?
Jika anda tidak tahu, maka siapa yang tahu?
Adakah mereka hilang begitu sahaja?
Diam dan cari mereka sekarang!
Tangkap mereka dengan apa-apa cara yang perlu
dan singkirkan mereka semua!
Kenapa awak tak angkat?
Di manakah anda sekarang?
Dan bagaimana dengan dia?
Letakkan dia di telefon sekarang.
Saya perlu sekurang-kurangnya mendengar suaranya.
Adakah anda sedar siapa yang baru menyelamatkan nyawa anda?
Sekarang letakkan dia di telefon!
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung, tinggal dengan saya!
Tae Kyung...
Tae Kyung!
(Wanita yang Telan Matahari)
Hei, awak kat mana?
Pulanglah sekarang. Saya sudah berada di sini.
Saya tidak akan memaafkan awak untuk ini,
Min Doo Sik.
Adakah wanita itu dan Pengarah Moon...
Tak kisahlah. Bukan apa.
Jangan berhenti di situ.
Bagaimana dengan dia dan Pengarah Moon?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian
kepada manusia lain?
Tidak cukupkah ibu bapanya?
Adakah anda perlu melakukan itu kepadanya?
Kenapa awak buat begitu?
Kalau awak hina dia macam ni,
kenapa awak kahwin dengan ayah saya?
Kerana itu satu-satunya cara
saya boleh mendapatkan apa yang saya mahukan.
Keluar sekarang!
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)